Shujing.
Dah pukul empat pagi,
panggilan tanpa henti macam ni.
Awak ingat
saya ni sejenis talian hotline AI ke?
Tan Zheng'en melarikan diri malam tadi.
Tapi jangan risaukan dia lagi.
Mengapa tidak?
Pergi cari seseorang bernama Zhao Youcai dulu.
Dan lakukannya dengan cepat.
Zhao Youcai?
Sesuatu terasa
mati.
=Rahsia Dengan Nama Saya=
(Diadaptasi daripada novel
Hotpot Loves Tangyuan oleh Ye Yijian)
=Episod 10=
(Surat Penamatan Kerja)
Ketika itu, ayah saya membuka botol ini
untuk meraikan tempat saya di lembaga pengarah.
Sekarang nampaknya sesuai untuk menggunakannya
(Surat Penamatan Kerja)
untuk meratapi kesetiaanku.
Pergilah dengan sedikit maruah.
Jangan paksa saya
untuk mendedahkan rahsia kotor awak.
Maruah?
Maksud awak macam awak,
diikat oleh Li Shujing,
dilayan seperti anjing di sisi katilnya,
namun menganggapnya sebagai pengabdian?
Dan masih bermegah tentang cinta?
Saya beri amaran kepada awak.
Jangan sebut nama dia
dengan mulut mencarut tu lagi.
Jauhi dia.
Maaf.
Maafkan saya.
Persembahan yang menyentuh hati
tentang kesetiaan dan kasih sayang.
Beritahu saya, jika dia tahu
tentang apa yang berlaku ketika itu,
bahawa engkau telah mengetahui segala-galanya terlebih dahulu,
dan juga turut serta di dalamnya,
sebaik sahaja dia mengetahui kebenaran,
awak rasa dia akan...
Adakah anda fikir dia akan
tikam awak sendiri?
Saya tidak terlibat.
Itu sesuatu
hanya kau yang percaya.
Sampaikan pesanan ini kepadanya untuk saya.
Rahsia itu
tersembunyi di sebalik tanda gigitan itu
cukuplah untuk kamu berdua
untuk terus
saling berbalas dendam seumur hidup.
Ayah. (Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Awak selalu kata datura itu beracun.
Tetapi tanpa sedikit agresif,
bagaimana anda menyerang ular di titik lemahnya?
Tunggu sahaja.
Seseorang akan datang tidak lama lagi
untuk menebus dosa-dosa mereka.
(Tan Zuoyan.)
(Li Shujing.)
(Apa yang anda rancang untuk lakukan seterusnya?)
(Ayah.)
(Kilang awak tu masa tu)
(kini telah dinilai sebagai salah satu
tapak perindustrian lama yang cemerlang di bandar ini.)
(Walaupun ia masih
di tangan keluarga Tan,)
(Saya akan cari jalan)
(untuk mengambilnya semula.)
Zhao Youcai.
Kita harus mulakan
dengan senarai tapak kilang lama.
Diheret keluar oleh Li Shujing
pada pukul empat pagi,
dipanggil dan dipecat sesuka hati,
dan meninggalkan aku di situ keseorangan.
Encik Liang,
awak rasa itu sesuai ke?
(Stesen Jururawat)
Kenapa awak tunggu saya kat sini?
Kalau orang dengar ni,
mereka akan fikir saya ada buat sesuatu kat awak.
Saya tak peduli apa yang orang fikirkan.
Anda sentiasa mempunyai sebelah kaki di setiap perkhemahan,
secara fizikal di sini, tetapi setia di tempat lain.
Jadi beritahu saya.
Kenapa Li Shujing cari kau?
Tiada apa-apa.
Dia hanya bertanya
tentang pemulihan ibunya.
Ibunya berasa tidak sihat awal pagi tadi.
Betul.
Awak bangun dari katil
pukul empat dan tinggalkan saya,
kemudian memberi saya makan
alasan yang begitu teruk.
Encik Liang,
apa sebenarnya kita antara satu sama lain?
Tak bolehkah awak
sekurang-kurangnya cakap manis dengan saya sikit?
(Adakah Li Shujing)
(terjumpa sesuatu yang penting?)
(Adakah itu sebabnya dia bergegas untuk mengesahkannya?)
(Patutkah saya beritahu orang tua itu tentang perkara ini?)
Biar saya belanja awak sarapan.
Di kafeteria hospital?
Kalau awak rasa tak nak...
Aku tak pernah cakap aku takkan makan.
Jom pergi.
Terkejut nampak saya?
Kami hanya sekadar
menamatkan perkongsian kami tidak lama dahulu.
Awak sudah kalah secara menyeluruh.
Apakah pengaruh yang anda ada
untuk berunding dengan saya?
Awak tak fikir serius pun
Tan Jianfei
sejenis orang suci, kan?
Awak rasa dia dah beritahu awak
semuanya?
Awak patut bersihkan
kekusutan awak sendiri dulu.
Tapi lain kali,
kalau kau berani sentuh mak aku lagi...
Sekali pun,
Cik Li,
sudikah kau berlutut dan merayu padaku lagi?
Awak gila.
Li Shujing.
Pertimbangkan ini
hadiah perpisahan saya untuk awak.
Gosip dan skandal
adalah hobi kegemaran semua orang.
Siapa yang tidak suka bercakap
tentang seorang wanita yang dituduh bermoral longgar?
(Eksekutif Kumpulan Tan terjerat dalam huru-hara)
Eksekutif Kumpulan Tan terjerat dalam huru-hara,
sungguh memalukan.
Kumpulan Tan
tidak memerlukan pengarah
yang mempunyai noda moral.
Li Shujing, keluar dari Kumpulan Tan.
Noda moral?
Semua orang di sini,
memelihara perempuan simpanan,
menyembunyikan kekasih,
kamu ramai, bukan?
Jadi apa,
Ia satu standard berganda
apabila melibatkan saya?
Sejak awak menyertai Kumpulan Tan,
masalah telah menyusul satu demi satu.
Awak hanyalah nasib malang.
Keluar sekarang.
Ya, keluar.
Betul tu.
Ini amat mengecewakan.
Aku nak tengok siapa yang berani.
Jejaki orang yang menyiarkan ini.
Saya mahu keputusan dalam masa tiga puluh minit.
Ya.
Li Shujing mengendalikan
jenama paling kritikal syarikat itu.
Jika dia tiada, adakah anda benar-benar fikir sekumpulan orang
yang kenyang dan mabuk?
macam awak boleh teruskan Kumpulan Tan?
Saya tak nak dengar ni lagi.
Jika tidak,
semua boleh keluar.
Mesyuarat ditangguhkan.
Jom pergi.
Jangan ambil hati komen-komen tu.
Tidak mengapa.
Saya tidaklah sebegitu rapuh.
Awak dah selongkar fail-fail tu
selama hampir tiga jam.
Awak patut berehat.
Terima kasih.
Tiada cara
Zhao Youcai baru sahaja menghilangkan diri.
(Tan Jianfei)
Jom berenang dengan saya.
Baiklah.
Saya tidak sedar
Pengerusi muda Tan
merupakan seorang perenang yang sangat kuat.
Awak takkan tahu.
Ini adalah karya asal Tan Group,
latihan tindak balas krisis.
Tonton.
Pemeriksaan keapungan lulus.
Mengagumkan, Pengerusi Muda Tan.
Seluruh syarikat
harus belajar daripada perkara ini.
Li Shujing, jangan.
- Tiga, dua, satu. Senyum.
- Jangan.
Padamkannya.
Berhenti merakam.
Padamkannya sekarang.
Padamkannya. Berikannya kepada saya.
- Simpan satu. Hanya satu.
- Padamkannya. Anda tidak boleh menyiarkannya.
Baiklah, saya akan padamkannya.
Kemudian tukarkannya
dengan fail lama Wang Jinkai.
Jadi awak datang bukan sekadar untuk berenang.
Lagipun,
pelancaran Koleksi Alpine Musim Luruh Musim Sejuk
sedang datang dengan pantas.
Jika anda menginginkannya,
awak boleh beritahu saya terus.
Apa sahaja yang saya boleh berikan, saya akan berikan.
Rasa terharu?
Macam mana awak nak ucapkan terima kasih pada saya?
Sekarang aku juga berhutang ganjaran padamu?
Itu agak kedekut untuk seorang lelaki dewasa.
Awak tak pandai berenang ke?
Ajar saya.
Sudah tentu.
Tapi kos pelajaran saya bukannya murah.
Jika anda gagal,
awak berhutang pas seumur hidup dengan saya.
Jangan desak saya.
Pergi sekarang.
Apa yang kamu rancangkan, Pak Cik Zhao?
Hantarkan saya berjumpa dengan ayah saya?
???Seekor burung yang terbang sendirian
melawan orang ramai???
???Mengebas debu,
namun masih berpusing kembali???
???Mengikuti urat masa yang tersembunyi
menuju fajar seterusnya???
???Dikepung malam
terkunci jauh di bawah???
???Ketika kabus menghilang,
mencari penawar cahaya???
???Jalan ini sempit,
namun jalan yang aku lalui tidak dilupakan???
???Pengakhiran yang tidak akan dapat diundurkan???
???Mengganggu rentak lama,
memasang perangkap???
???Papan yang penuh dengan jerat???
???Mengukir masa lalu
dalam setiap senyuman dan kata-kata???
???Selepas jatuh, masih mencari???
???Tanda lama???
???Halaman yang dipenuhi dengan percubaan
untuk menyembunyikan masa lalu???
???Halaman seterusnya???
???Dipalingkan, mendedahkan tanah
yang benar dan salah ini???
???Seekor burung yang terbang sendirian melawan orang ramai???
???Mengebas debu,
namun masih berpusing kembali???
???Mengikuti urat masa yang tersembunyi
menuju fajar seterusnya???
???Dikepung malam
terkunci jauh di bawah???
???Ketika kabus menghilang,
mencari penawar cahaya???
???Jalan ini sempit,
namun jalan yang aku lalui tidak dilupakan???
???Cara saya datang???